---
title: "Почему в последнее Время Новых сообщений было Мало"
date: 2009-08-25
categories: ["Books", "Personal", "Writing"]
tags: ["Arthur C. Clarke", "Medicine", "The Last Theorem"]
archive_url: "https://web.archive.org/web/20091002095642/http://www.thewaythefutureblogs.com/2009/08/why-new-postings-have-been-sparse-lately/"
prev_post_url: "/posts/2009-08-17-little-known-fun-facts/"
prev_post_title: "Little Known Fun Facts"
next_post_url: "/posts/2009-08-25-fred-s-distilled-writing-wisdom-part-1/"
next_post_title: "Fred’s Distilled Writing Wisdom, Part 1"
translated: false
translator: "Yandex"
---
<!-- translated by Yandex Translate -->

# Путь к блогам будущего


Фредерик Пол


## Почему Новых сообщений в Последнее Время было Мало


{{< figure src="keyboardhand-ccattrib-flickr-josefstuefer-300x225.jpg" alt="Photo by Josef Stuefer  (Flickr)" caption="Photo by Josef Stuefer  (Flickr)" >}}


Видите ли, у меня есть роман, который я задолжал своему издателю, и он сильно просрочен.  Его написание неоднократно прерывалось, сначала [Артуром Кларком](https://web.archive.org/web/20091002095642/http://www.arthurcclarke.net/), пригласившим меня написать вместе с ним Последнюю теорему([The Last Theorem](https://web.archive.org/web/20091002095642/http://www.amazon.com/gp/product/0345470214?ie=UTF8&tag=7159-20&linkCode=as2&camp=1789&creative=9325&creativeASIN=0345470214)), а затем из-за некоторых из этих надоедливых проблем со здоровьем, которым уже почти 90 лет.  Сейчас я вернулся к этому, и конец (почти) близок, и я даже смог написать кое-что новое для этого блога.  Включая пару функций, которые, я надеюсь, станут обычными.


Один будет следующим.  Это произошло потому, что однажды я подумал, что, надев все шляпы в тот или иной момент, я, возможно, захочу написать книгу о том, как стать писателем.  Я никогда этого не делал, отчасти потому, что, по-моему, их и так слишком много вокруг, но на протяжении многих лет я иногда думал о том, что хотел бы сказать в нем.  Итак, далее будет первая часть "Дистиллированной писательской мудрости Фреда".


### 10 Комментариев

- [Джей М. Хэмлоу](https://web.archive.org/web/20091002095642/http://www.spiritofsalt.com/) говорит:
Что ж, это самая захватывающая вещь, которую я прочитал в Интернете за долгое время!  Я люблю читать писателей, пишущих о своем ремесле.
[** 25 августа 2009 года, 1:49 утра**](/posts/2009-08-25-why-new-postings-have-been-sparse-lately/)
- Хэмиш говорит:
Отлично - я *так* жду этого с нетерпением
[** 25 августа 2009 года, 3:27 утра**](/posts/2009-08-25-why-new-postings-have-been-sparse-lately/)
- [Кит Грэм](https://web.archive.org/web/20091002095642/http://www.cthreepo.com/blog) говорит:
Мистер Пол,
в большинстве книг по писательству рассматриваются одни и те же основы того, как переносить слова на бумагу (или пиксели), в тех, которые выделяются, есть замечательные главы о личном опыте. Мне нравятся истории о первых продажах, первых отказах, взаимодействии с редакторами, сотрудничестве, действительно плохих историях, которые были опубликованы, и действительно замечательных историях, которые этого не сделали. Такого рода анекдоты - вот почему я читаю ваш блог. Рассказы о том, как стать писателем, лучше, чем эссе о том, как писать. 
Советы по персонажам, сюжету и построению мира - это здорово, но оставляйте их личными и старайтесь, чтобы они имели отношение к вашим собственным романам, историям и карьере. Как вы сказали, существует большое количество действительно хороших книг по жанровому написанию. Однако книг Фредерика Поля о том, как стать писателем, не существует. 
Кит
[** 25 августа 2009 года, 9:12 утра**](/posts/2009-08-25-why-new-postings-have-been-sparse-lately/)
- [Кен Хоутон](https://web.archive.org/web/20091002095642/http://angrybear.blogspot.com/) говорит:
И я вижу из блога Майкла Суонвика, что вы окончили среднюю школу!  Поздравляю, и спасибо вам за то, что подаете пример.
[** 25 августа 2009 года, 9:57 утра**](/posts/2009-08-25-why-new-postings-have-been-sparse-lately/)
- [Джефф](https://web.archive.org/web/20091002095642/http://jeffcrook.blogspot.com/) говорит:
Спасибо, что не написали книгу о писательстве. Я никогда их не покупал, потому что думаю, что они написаны скорее для людей, которые влюблены в идею быть писателем, чем на самом деле пишут. 
Тем не менее, мне говорили, что я довольно хорошо умею мотивировать людей писать. 
Так вот, книгу о том, как ее опубликовать, если бы в ней содержалась волшебная формула, я бы купил.
[** 25 августа 2009 года, 10:14 утра**](/posts/2009-08-25-why-new-postings-have-been-sparse-lately/)
- [Джереми Нейман](https://web.archive.org/web/20091002095642/http://memoryleak.co.cc/) говорит:
Также, по-видимому, был занят окончанием средней школы.  Я полагаю, это делает вас одним из выпускников Бруклинского технического колледжа 2009 года.  Поздравляю!
[** 25 августа 2009 года, 10:36 утра**](/posts/2009-08-25-why-new-postings-have-been-sparse-lately/)
- [sm](https://web.archive.org/web/20091002095642/http://tinyurl.com/avjvz/) говорит:
Рад видеть вас снова здесь.
[** 25 августа 2009 года, 10:39 утра**](/posts/2009-08-25-why-new-postings-have-been-sparse-lately/)
- [Роберт Новолл](https://web.archive.org/web/20091002095642/http://www.robertnowall.com/) говорит:
Я рад это слышать.  Помимо того, что в НФ так мало того, что побуждает меня купить книгу в наши дни — я покупаю книги в других разделах, — я бы с удовольствием ознакомился с некоторыми “практическими рекомендациями” по написанию от мастера в этой области.  (И не только потому, что я все еще пытаюсь понять, как это сделать, после тридцати с лишним лет попыток.)
[**25 августа 2009, 14:14 вечера**](/posts/2009-08-25-why-new-postings-have-been-sparse-lately/)
- Эл Богдан говорит:
Рад слышать, что ты вернулся к этому занятию! Я буду читать.
[**25 августа 2009, 18:37 вечера**](/posts/2009-08-25-why-new-postings-have-been-sparse-lately/)
- Рон говорит:
Мистер Пол,
 Я просто хотел поблагодарить вас за все ваши замечательные романы, которые вы написали. В книгах Your're всегда умели сочетать тайну, стратегию, острые ощущения и развитие персонажа. Я бы очень хотел, чтобы один из ваших больших романов, таких как “Врата(Gateway)”, “Другой конец времени” или "Мир На Краю Времени (The World atTheEnd of Time)", вышел на большой экран. Я нашел сюжетную линию этих романов очень интересной и уникальной.
Благодарю за бесконечные часы развлечения, которые принесли мне ваши романы!
Рон
[**6 сентября 2009, 11:03 вечера**](/posts/2009-08-25-why-new-postings-have-been-sparse-lately/)

[WordPress](https://web.archive.org/web/20091002095642/http://wordpress.org/)
[TWTFB](https://web.archive.org/web/20091002095642/http://dicksmithsoftware.com/)